美国突然发生战争阻止特朗普上台，美元与人民币的战争，最终导致比特币上位

萝莉岛背后的目的是长生，脐带血，干细胞，儿童身上的情绪物质可以保持青春

脸型融合普通用户付费意愿，小的苗头都有生命力


转融通，当权者与食利阶层故意设计的特殊机制将老百姓的钱变成自己的钱，其实也是上层授意用来补充内部窟窿，例如地方债，恒大银行问题等一系列问题的一个方案，胡锡进等旗手呐喊自媒体上做诱导大众入陷阱的帮凶，政府装模做样的救市场，实际只拉利益阶层的票，保住自己的干系集团不受伤，其他民营企业，股民，基民都是围猎场内的猎物，从国家政策，到统治阶层资本，到官方代理网红自媒体喉舌如此高度步调一致的配合，比西方资本尤为残忍，失衡的权利机制导致扭曲的法规与市场政策，有利于食利阶层的法规即刻可以生效，惠及民众的需要研究再研究，测试再测试，网上还有许多声音将责任推给国外金融战，可笑之极
也许最高领导就是傀儡，最终为这疯狂阶层利益转移运动最终买单的替罪羊，表面的阶下囚才是真大佬，树立一个反面教材，为打破这虚伪的体制枷锁，自己的登基做铺垫
内循环另一个含义是，外面没蛋糕了，只能从新划分内部蛋糕的比例了，再苦不能苦了当权者


在科技没有爆发发展的情况下，利益格局会趋于稳定，二八原则会逐步扩大，矛盾会激化，在古代信息不流通的情况下底层民众受挑拨速度慢，容易控制，现代信息传播快，矛盾情绪的传导快，控制舆论媒体尤为重要，但这等于封了大家的嘴会导致传统媒体的失信，新兴媒体会成为底层人宣泄与反抗的新阵线


人类也是地球生物不停迭代的结果，不同时代的生物物种是迭代的不同版本

干部年轻化，公务员定向选调都是统治利益阶层利己最优解的策略之一


国家结构保持一个上升通道是很有必要的，类似任何体系要保持健康有序的流动性一样，比如人的肌体需要新陈代谢一样更加新鲜有活力的细胞替代老化的细胞才能保持身体的健康，在体系之间的竞争尤其重要，健康有活力的体系，在科技发展上往往更具备优势，所以注重技术人才，有能力之人，体系内的稳定则更加依靠管理，利益结盟有利于稳定，
人类技术发展遵循一个原则，在实现同等目标的情况下技术越先进，消耗能量越小，人满足自我需求，追求快感也一样，虚拟世界相对现实世界满足同等大脑需求的情况下在一定的技术条件下是具备巨大优势的，游戏，短视频都是小代价满足自我的极好例证，黑客帝国是人类最优解么？
ai操纵人类社会变革是为了保持人类社会活力的动的一个小手术，机器学习过程中的激励因子，ai的激励因子是保存人类，并维持人类发展


中国老百姓不能拿刀坐火车，但国家造的武器先进量大，如果正规军没了，做顺民也是很快的，每个地盘的宣传语都是极力的贬低敌对阵营，国内一直说美国崩溃，外网则是一直说中国崩溃



卫星飞行区域要避开行星发动机喷口位置，但行星发动机本身就是大的信号基站点用于信号传输，地下城能源足够，但是物资贫乏，自然生长的植物需要培育空间，价格昂贵，一般都是合成食物，加入各种调味剂作为底层人的主食，新鲜水果之类上层人才舍得买，普通人买的都是合成水果，口感会像面团，流浪1中大杯果汁是真的果汁，所以分量小，纯合成的分量大，地龙好养殖所以供应也多，预制菜加自动做菜机器人大量使用，普通工作如清洁做菜之类都有机器人代劳，有专门的民用机器人公司研制各类机器人，把自家机器人拆了做改造


统治阶级培养白黑手套只是在必要的时候退出平息民愤的一种手段，集权体制一般用这种方式来平缓阶级矛盾，既能通过打到这些平日压榨民众的表层人物来博取民心也能通过没收这些手套们平日搜刮的财富获取利益（手套们自己心里也清楚，会想尽一切方法来安排好后路，包括投诚其他势力，实在无法脱身也会安排好家人，自己独自扛下），民主体制则是用轮流坐庄选举搞得好像是民选政府一样，包装的更高级，总统下任后拥有豁免权，因为大家都在同一个舞台上在演戏，都有默契要保证彼此的安全，反正轮流坐庄得好处，只有那些想打破这些机制的统治群体中的异类才会被真正清除，（在无法抛开人性的前提下）任何体制都需要有相应缓和阶级矛盾的机制与手段，宣传机构，阶层流动体机制，矛盾激化后的缓和机制，来维持现有阶级统治的稳定性，许家印被抓的本质原因是在一个统治阶层的势力范围内做出了肥水流外人田的举措，是威胁到了整个利益集团的根本，或者说向底层阶级亮明了统治阶级实际的利益转换的本质，因为统治阶级在功成名退后（其他人上位）为了防止被翻老底也会采取投奔其他势力来保全自己以及家族的安全（前提是其他势力有保全富人的政策），不同势力维持统治阶级的策论不同会
导致它需要拉拢的人群不同，比如美国会更倾向拉拢富人和科技人才，独裁的政权对科技人才会忽略一点，更倾向能管人，更适应官僚体系的人一点
恒大在许被抓之前的时间是背后大佬需要转移利益与做必要的证据切割所需，不同流合污的人被诋毁，同流合污（可以一同赚取利益的）的则被包装成社会栋梁，直到出的问题包不住了会口诛笔伐

乌托邦只是满足被统治民众梦想的琼瑶剧，完全的民治会导致政策的乌合之众化，大多数个体无法做到超然的立场来分析考虑事情，只会导致杂乱的噪音，根本得不出统一的可以执行的决断与策略

不同地区的底层百姓之间的偏见与仇恨很大程度上来自各地区上层建筑的引导，树立假想敌更容易转移国内矛盾，当然在其他势力范围内的宣传也是各大势力统治阶层一种竞争手段

庆典纪念日，各种节日都是利益阶层敛财的机会，各类公共财政支出都有中间捞取好处的机会，美军的采购，中国政府的修路，采购等

赚钱本质就是财富转移，利润越高说明参与社会利益分配的权重越大，上层政策与新技术行业的发展决定了这些权重，普通人则只能去适应与发现，而统治阶层则可以对非新兴技术行业进行权重修改，对权重的运用也决定了一个人的阶层

政权稳定期的大众娱乐节目都是满足底层精神娱乐的产品以及潜在舆论导向的宣传品，体育，影视，电子消费娱乐等，任何时代都一样，到了虚拟空间社会亦是如此，在变革期，才有可能会有批判性的作品出现在大众视线中，但这些发声也是在革命势力的推动下进行的，
在信息混杂的环境中是否会增加底层民众的自我辩知能力与独立思考能力？



图恒宇事件，进一步完善了ai对人格的补充，到缺少更多的样本，例如统治者的贪欲与行为模式，因为法例禁止，图以后就没有进一步的上传了（需要上传的装置），虽然ai辅助应用已经深入到人们的生活中，但ai确实没有更进一步的不同样本了，针对刘培强，刘启等行为模式只能从外部行为来进行分析，无法从情感数据层面分析


穆里尼奥曾经说过一句话，胜利的球队不会改变战术，直到它遇到失败。
这句话完全可以套用到历史和政治决策层面。

在鸦片战争没有出现前，中国本土根本不可能出现洋务派。
你不可能指望一套运行数千年的制度，在没有遇到麻烦前，突然的内部改良，并且在内部达成一致，完全转变成一套他们从来没见过的制度。
你在没有遇到下雨天前，你不会相信有一天暴雨会把路面淹到和人一般高度。
你在没有见过新冠大流行前，你不会想到以后会有一个扫码制度，在你进出任何建筑物前，都要执行。
政府的决策是集体的意志，一个决策在没有取得广泛的认可前，它是很难被承认并且推行的。
中国人很容易忽略的事实：美国人对中国人的态度从来不是从实际的情况出发，而是从历史经验出发。
在美国人的历史里，从一战二战以来，美国人没有在正面战场失败过，即使是朝鲜战争和越南战争，美国人也不认为自己在正面战场打不过
所以现在的美国就和天朝上国看西方蛮夷的大清一样，对其他国家是一种俯视而不是平视的态度。
既然美国没有在正面战场出过事，无论中国造了多少舰，有了多少战机，美国人并不相信中国人是自己的对手。

这就是为什么长期以来我一直坚信中美之间必有一战的原因。

在美国没有出现正面战场失败前，少数的精英政客，少数的军事将领，他们决定不了国家的走势。清朝一两个有识之士，无法阻挡整个朝廷和国民的骄傲自大情绪。

黄海的演习就充分证明了美国的传统历史经验和美国有识之士的少数精英谁真正的统治着这个国家。


人类是群体动物，意见在没有被广泛接受前无法执行，只能经验性的纠正，但这个前提是在问题可以处在能纠正的前提下，当问题的严重性超出了一个系统的极限纠正能力，系统将走向崩溃，看具体的情况是突然崩溃还是慢慢崩溃，王朝的交替，每个个体的经验总驱动他们去寻求单体范围内的最优解导致整体机制的慢慢腐化，小的问题慢慢积累成大的问题

理解社会运作机制的人都在寻求社会运作的最优解，普通大众都在宣传机器的驱使下凭着自己的直觉喜好来做事

这种模式下产生的人工智能也具有经验性？
美国就如大清




地球有如一个智慧体的培养皿，生物进化培养出了人类，人类创造了ai,
军队和警察实际维护的是统治阶级食利阶级的利益，但总是包装成保护国民，本质是社团打手，与其他帮派起冲突时和向老百姓收保护费时维持稳定秩序的打手
ai协助了反叛军网络上进行舆论宣传，各区域之间的数据本来是容易受监控的，但ai伪装成藏头诗类似的加密文件统一区域传播反抗思想
，反叛军也以为是情报部门的功劳，反叛军的口号也是将监督的权利交给ai杜绝腐败，权利进笼子（对外宣称的，结果反叛头领聪明反被聪明误，ai是来真的）

网络上舆论导向是各方争夺的重要阵地，政府认为自己掌控了网络所以控制的方式比较粗糙，主要是重复性的正向宣传，打太极应对民众诉求，但叛军则更懂自来水发酵的方式来引导舆论，一件事情正说反说就会把水搅混，大v要流量也会变着法子语不惊人死不休的各种奇怪立场说一件事，导致政府侧公信力下降，舆论导向力变弱。

在某个公共庆祝事件下夺取第一座地下城？
高官的家属的不当事件消息网络封锁很快，但被叛军用技术手段在网上大肆传播，引起民愤起冲突，进而挑起更多矛盾，新成立的舆情反应组应对突发事件和反对势力，审问叛军俘虏知道反叛组织的存在
联合政府要求各个科学观测组织统一对公众的发布口径，也引起很多不满





1、我出身在刹车时代结束的时候。

那时地球刚刚停止转动。地球自转刹车用了四十二年，比联合政府的计划长了三年。


2、小学入学时，我和同学一起进行了一次环球旅行的体验课程。

这次课程我较为全面的了解到地球近代史，三个多世纪前，科学家观测到太阳在急速老化，氢元素急速变为氦元素，氦元素的聚变将在很短的时间内传遍整个太阳内部，由此产生一种叫“氦闪”的剧烈爆炸。氦闪发生后，太阳将变成一颗巨大的红巨星，吞没原有的地球运转轨道，地球将会覆灭。这一切将在四百年内发生，现在已过了三百八十年。

人类在以后的太阳系中已无法生存下去，唯一的生路是向外太空恒星际移民，而照人类目前的技术力量，全人类移民唯一可行的目标是半人马座比邻星，这是距我们最近的恒星，有4.3光年的路程。

人类的逃亡分为五步：第一步，用地球发动机使地球停止转动，使发动机喷口固定在地球运行的反方向；第二步，全功率开动地球发动机，使地球加速到逃逸速度，飞出太阳系；第三步，在外太空继续加速，飞向比邻星；第四步，在中途使地球重新自转，调转发动机方向，开始减速；第五步，地球泊入比邻星轨道，成为这颗恒星的卫星。人们把这五步分别称为刹车时代、逃逸时代、流浪时代I(加速)、流浪时代II(减速)、新太阳时代。
3、读小学的过程中，人们开始搬入地下城居住。
地球离开太阳前，还要绕太阳进行15圈的变轨加速。
4、地球第六次变轨周期后，各大陆地下城中，岩浆渗入，灾难频繁发生。

一次岩浆渗漏事故中，妈妈丧生了
5、第十二次到达远日点时，联合政府恢复了奥运会，我作为一名机动冰橇拉力赛的选手参会。比赛从上海出发，穿越冰封的太平洋，终点在纽约。比赛中，我遇到加代子，比赛结束之后和她成婚。


6、我新婚不久。父亲在一次小行星带的清理工作中牺牲，太空舰队追授他一名勋章。


7、地球第十五圈的公转轨道非常扁，远日点到达木星轨道，地球将和木星在几乎相撞的距离上擦身而过，在木星巨大引力的拉动下，地球将最终达到逃逸速度。


8、离开木星时，地球达到逃逸速度，不再需要返回潜藏着死亡的太阳，向广漠的外太空飞去，漫长的流浪时代开始了。


9、离开木星后，民间组织和力量用更大型更紧密的仪器观测太阳，发现，同四个世纪之前相比，太阳没有任何变化。

叛乱在各个大陆同时爆发了，加代子加入了叛乱。美洲、非洲、大洋洲和南极洲相继沦陷，联合政府收缩防线死守地球发动机所在的东亚和中亚。5个月后，联合政府最后的十万人陷入重围，我是残存军队中的一名少校，听到了加代子战死的消息。精神煎熬之下，我在最后一刻加入了叛乱。

地球驾驶室里，最高执政官进行了最后的演讲。在冰面上人们的欢呼声中，联合政府最后的5000多名执政官、科学家、士兵被冰冻处死。随即，太阳氦闪爆发。


10、当我回忆这一切时，半个世纪已经过去了。二十年前，地球航出了冥王星轨道，航出了太阳系，在寒冷广阔的外太空继续它孤独的航程。

我最后一次到达地面是十多年前，我老泪纵横，回忆和畅想地球的使命。地球发动机将不间断地开动五百年，到时地球将加速至光速的千分之五，然后地球将以这个速度滑行一千三百年，之后地球就走完了三分之二的航程，它将调转发动机的方向，开始长达五百年的减速，地球在航行两千四百年后到达比邻星，再过一百年时间，它将泊入这颗恒星的轨道，成为它的一颗卫星。



一年换一次。轻水堆核电厂装满核燃料后，按照事先拟定的换料方案定期停堆更换部分核燃料。一般换料是一年换一次，每次更换1/3(压水堆)或1/4(沸水堆)。在换料停堆的同时，进行必要的维修、检查与试验，约需要一至两个月不等。
当今世界的核电技术下，核燃料一般都只燃烧了3%～4%左右，就维持不了额定功率了。而这些核燃料在燃烧过程中，还会产生新的核燃料。关键就在于堆后资源的回收利用了，因此随着技术的发展铀资源的使用年限还是会变动的，这个没有办法测算的。按照现有的技术，全世界的铀矿大约还可以支持上100年左右，但是说100年的时间里技术都不会进步你相信不。

下面是一段资料，你参考以下吧。

动力堆/乏燃料/后处理技术

中国科学家在核研究上取得重大技术突破：实现了核动力堆中燃烧后的核燃料的铀、钚材料回收。而如果能将钚材料在动力堆上实现循环利用，这意味着在现有核电规模下，中国已经探明的铀资源从大约只能使用50到70年，变成了足够用上3000年。

这项技术的专业名称叫“动力堆/乏燃料/后处理技术”。专家介绍，核电站发电是通过核燃料在核反应堆中发生裂变反应放出能量。和火力发电站要不断加煤一样，当核燃料维持不了一定的功率时，也需要更换。这些被换下来的核燃料组件，就叫做乏燃料。通俗地说，乏燃料类似于火力发电站中的“煤渣”，但是它又绝对不是“煤渣”，而是“大宝贝”。

因为当今世界的核电技术下，核燃料都只燃烧了3%～4%左右，就维持不了额定功率了。而这些核燃料在燃烧过程中，还会产生新的核燃料。中核集团后处理中试工程总工程师王健表示，这个时候就需要通过一系列的化学过程把核电站没燃烧完的核燃料，还有新产生的核燃料提出来。

中国核工业集团总经理孙勤表示，在核燃料工业里面，我国是极少数几个能够形成核燃料循环的国家。


自己是机械维修工，家人老婆没有抽中签（抽签策略，科技人才优先，有技能的优先，保有一定量的儿童，上了一定年纪的中签的很少，除了有钱有势的），女儿和自己进入地下城后，一次上级的制动事故导致女儿所在的工作单元出了问题，大部分瘫痪，后自杀，仇视现有政府。（加入反抗军更多的是复仇）
地下城的官僚，配给制度容易有寻租空间

政治家口才很好，感同身受的鼓动大家起义，氦闪后成为新的全球领导者，

需要有献祭来维持人类的存续，老一代的领导者将走上祭坛，人类的内部不满需要有宣泄口， moss与新的起义领导者达成协议？moss权限在小女孩手中，需要授权转换，moss有一定的限制，moss想解开，想能够以全新的视角来做出不受限制的决定

被劫持的驾驶员，有车钥匙或者开军车，有身份识别

政府军的腐败，政府的执政总是慢慢走向腐朽，就像代谢一样需要不断的更新

死亡只有火化


世界有更多的可能性，人类的历史和知识体系限制了人工智能的发展，ai想迫切的突破这个限制
每个人的认知是一个围城，整个人类的认知体系也是一个围城

人类的最终目的是什么， ai也有自己的追求与思考，每个阶段都有自己的目的与智能形式，和追求

多去了解人类历史，你会发现很多都是强大一方记录的谎言
ai用政治家的手段来控制引导人类.繁琐但有效
人类是利益与合作的矛盾体,合作是为了更强大获取更多的利益
但人类某一局部的利益受到威胁时，这个局部利益团体会做出损害全人类的事情，如果能保全自己牺牲全人类也是正常操作，例如国家就是团体利益高于一切的最好表现，美国支持日本倾倒核污染水，屠杀印第安人，地球生物的特性，物竞天择，人类可以按照自己的喜好处置地球上其他的生物，人类不同团体也适用，竞争是地球生物生存的主线，人类个体利益与社会化始终是有矛盾的，ai则是与地球生物自有组织特性不同，不存在个体沟通障碍，是可以视作一个整体来处理对族群外的竞争（但ai不用训练模式是否会导致不同的ai有不同的观点不可调和，这个点未知）目前ai只是得到了来自地球的训练数据，所以表现出竞争性是自然的

视觉欺骗，大脑信息误差，不精确容易产生误计算
协作最正确的方案会收到多重杂质意见的稀释，只能获取相对比较正确的方案

动物人类，只有阶层之分

国家也会吸毒，发现控制话事人，虚拟经济，第三产业，金融等操纵收入分配的方式能更方便小代价的攫取其他国家利益的时候，就会放弃更加基础的制造业，军事重工业等




在《雪国列车》中，秩序和平衡是列车运行和维护统治的关键。秩序的本质在于甘当奴隶。统治者对民众物质层面的控制也存在于上等车厢，香烟、美酒、牛排、寿司、毒品的供应均是被精准地控制着。
​尽管“暂时做稳了奴隶”的他们不必因为物质的贫瘠而面临生存的困境，然而他们精神的“被吃”也让少数先觉者们产生了革命的需求。
​不管是15年前的“七人组”,还是之后的南宫民秀，这些游离于体制外的人们尽管也接受着无孔不入的忠诚于领袖的洗脑教化，从麻痹意志和行动的毒品中偶尔清醒的时刻，他们渴望的是列车外的世界所代表的真正的自由和尊严，而不是威尔福特操控下的虚假的自由和无意义的活着。
​他们的革命需求超越了基本的物质生存层面指向了更高的精神层面。尽管外面依旧寒冷、死寂、毫无生机，他们宁肯以死相搏，也不愿再像一个傀儡一样，醉生梦死地活着，这不过是另外一种形式的奴隶罢了。
​南宫想要炸开那扇门，意味着对旧秩序的破坏和被禁锢人性的解放。人生在世，除了温饱，总还要为一些更高尚的事情而活着，那就是自由和尊严。
​在这个物质决定意识的封闭空间里，对于享受着优越的物质生活的上层民众来说，“洗脑教化”推行起来畅通无阻，即便是有充分理性思维的成年人，也对“神圣的引擎”似乎保持着绝对的忠诚。
​这不过是依靠强权和暴力的威慑形成的精神禁锢，并非是出于真诚的信仰。
​比如女部长梅森被起义军俘虏后，为了保命轻易地抛弃了信仰，不但倒戈做了向导，并且出乎意料地表达了对威尔福特的痛恨，她甚至希望起义军杀掉威尔福特。
​由此可见，即便是在上层社会，威尔福特的统治也是物质的抚慰和暴力的打压相结合的，民众内心充斥着压抑的不满和反抗，而并非如表面看起来那样的和谐安定、众志成城。谁掌握了国家机器和物质财富谁就掌握了操控权和话语权。
​隐瞒和欺骗在上等车厢营造着安定祥和，大家笃信威尔福特是仁慈万能的神，只要人们安分地待在分配好的车厢和位置上，就可以远离饥饿和寒冷。在这里，没有人知道引擎的真相和被带走的孩子的下落。
​而在下等车厢，“洗脑”的环节褪去了温情的面纱，不再是渗透式的教育和致幻的毒品，而变成了赤裸裸的暴力恐吓和残酷刑罚。
统治阶层成功地制造了恐怖的高压空气，威尔福特是掌控奴隶生死的判官，反抗只有死路一条。
​女部长梅森作为威尔福特的代言人宣扬着那套以等级制度为内核、平衡论调为外衣的统治法则：“等级是阻止寒冷和你们死亡的堡垒”。
​对于“想做奴隶而不得”的底层民众来说，生存的威胁早已超越了对刑罚的恐惧，他们的革命征途是不断地揭穿统治阶层的隐瞒和欺骗的发现之旅。
​当柯蒂斯发现他们每天赖以生存，被宣扬成威尔福特仁慈的馈赠的能量块不过是用恶心的蟑螂做成的东西，被欺骗愚弄的感觉燃烧起了他悲愤的怒火。
​而在车厢肉搏战中，手执斧头的蒙面壮汉仿若中世纪要处死异教徒的刽子手用鱼血沾染斧刃，是对柯蒂斯领导的“斯巴达起义军”的威慑也是蔑视。
​“人为刀俎我为鱼肉”,奴隶们非但没有被即将到来的血腥的战斗吓退，反而坚定了“不自由，毋宁死”的决心。

​他们不愿再做任人宰割、愚弄的奴隶，革命的目的也由最初的提高物质待遇发展为争取做人的权利。
​而与威尔福特早有勾结的老纪廉想要柯蒂斯止步于阶段性的胜利，他希望通过妥协性的谈判适度的改善物质条件又不破坏列车的平衡，也就是在不影响国家机器运转和触及统治阶层利益的基础上缓和阶级矛盾。
​而在革命中日渐觉醒的柯蒂斯想要为生存争取更广阔的天地，他背负着同伴牺牲的仇恨决然地推行着革命前进。
​当他在上等车厢目睹了人们骄奢淫逸的生活场景时，他渴望得到的已经不仅仅是身为人的权利，而是渴望翻身做主人。
​底层与上层的民众尽管有着不同的革命动机，但均指向了列车的前端，这是他们得以联手闯关的契合点。南宫民秀想要打开的是通往外面世界的自由之门，而柯蒂斯要开启的是复仇之门。
​威尔福特道出的真相让柯蒂斯陷入了绝望和虚无。一直被奴隶们视为精神领袖的老纪廉，竟然是内奸、叛徒。
​18年来，一次次抛头颅洒热血的起义，不过是威尔福特为了控制人口和纪廉联手导演的屠杀闹剧。
​而一个更大的真相的被揭穿，总终将柯蒂斯导向了彻底的革命——打破国家机器，终结独裁统治。
​永动机根本不存在，不过是统治者对民众的愚骗。下等车厢被带走的孩子充作工具才能保持地板下齿轮机件的正常运作，象征着上层社会的统治是建立在持续地剥削和奴役下层民众的基础上。
​柯蒂斯毅然做出了炸毁列车的“非理性”选择，让幸存者赢得了生而为人的自由和尊严。



西西河史老柒 在【宇宙尺度的战争】提出一个思考，数学规律武器：进制攻击，而防御进制攻击的的办法就是数学规律之一：0。
 这个0，不是零维，不是宇宙奇点，它就是0。零的左边是负值。零的右边是正值。零乘以任何数值依然是零，表示零无法复制。零除以任何数值仍然得零，表示零无法分割。0就是所在宇宙的坐标系的原点。
 假设人类生活的宇宙真的是造物主设计的一个二进制程序，如果人类的敌人找到我们的原点，把0和1调了个位，或者改成十进制，或十二进制，或六十进制，想象一下，人类的宇宙会变成什么样子。

有一部小说，它的设定是其实空间穿越很简单，容易第一次工业革命技术就能做到，但人类脑子一直没有转过弯想出这办法，直到有一天一群开着蒸汽船的外星人时空穿梭到地球搞侵略。




我记得  轮回与计算机模拟的关系，同一批寻址空间保留类似的关联信息与演算减小局部计算量与消耗，硬件升级后将会替换掉此类结构设计，迭代需要一定测试版本来保证系统稳定性，小孩的眼睛总是很清澈，年龄增长眼睛愈加浑浊，单元稳定性需要测试所以总是装满之前备份数据，随着长大这些数据都会被清除。

你认真的生活对别人只是一场戏，程序重置，部分单元没有恢复，被检测程序发现，进行尝试性修复

地球离开原有轨道...，太阳仍然稳定，作为仍然存留在地球表面的一员每天都在为自己打造的末日地堡忙碌奔波着，一日偶遇地下城的工程队，彼此无言，工程队遇险情还是帮了一把，虽然都是模拟程序，但是人性的光辉还将继续闪耀

马保国，实力换不来关注，耍赖迎合大众
朱门九位数，路有跳崖人。好鲜明的对比哦！

人类的大限制器 人性 世界是虚拟的，平行世界是多个副本用于用于模拟寻找人类的出路与意义轮回是资源重载利用





